Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Kneel.
លុតជង្គង់។
If they demand money upfront, we walk.
បើ​គេ​ទារ​លុយ​មុន ​យើង​ដើរ។
Relax.
សម្រាក។
Please state your wish.
សូមបញ្ជាក់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
You must be sincere for the Goddess to feel your longing.
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ ​ចំពោះ​ព្រះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ចង់​បាន។
My daughter was tortured 3 years ago.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មកាលពី 3 ឆ្នាំមុន។
Now she's in a coma.
ឥឡូវនេះនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
Is there a way to wake her up?
តើមានវិធីដាស់នាងទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Your daughter's still alive. There's nothing we can do.
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
But aside from being able to breathe,
ប៉ុន្តែក្រៅពីអាចដកដង្ហើមបាន
she's as good as dead.
នាងល្អដូចស្លាប់។
There's a line between life and death. Your daughter hasn't crossed it yet.
មានបន្ទាត់រវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។ កូនស្រីរបស់អ្នកមិនទាន់ឆ្លងផុតទេ។
The living can't be resurrected.
ជីវិតមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
My daughter was killed three years ago.
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
Where is your daughter's body now?
តើសាកសពកូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
The body of the deceased is damaged. To be resurrected,
សព​រង​ការ​ខូច​ខាត។ ដើម្បីរស់ឡើងវិញ,
the body must remain intact.
រាងកាយត្រូវតែនៅដដែល។
I actually believed it for a moment.
ខ្ញុំពិតជាជឿវាមួយភ្លែត។
It's okay, we'll find someone else.
មិនអីទេ យើងនឹងរកអ្នកផ្សេង។
Has it been a tiring few days?
តើ​វា​នឿយហត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ​ឬ​នៅ?
No.
ទេ
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Hey. Chao Ching!
ហេ។ ឆាវឆាង!
Over there. Over there.
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
It's been seven days. Are you ready?
ប្រាំពីរថ្ងៃហើយ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Thank you for your grace, Goddess.
សូមអរព្រះគុណចំពោះព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ។
Bid farewell to him.
លាគាត់។
Son.
កូនប្រុស។
- Did you enjoy your time with us? - Yes.
- តើអ្នករីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយយើងទេ? - បាទ។
We're you happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
We can't be with you anymore.
យើងមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
You'll be my son in the next life, okay?
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតបន្ទាប់ មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
My darling.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
We're so glad we could see you again.
យើងរីករាយណាស់ដែលយើងអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
We love you…
យើងស្រលាញ់អ្នក…
So much.
ច្រើនណាស់។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Chang Shih-kai’s gang has defrauded people for years.
ក្រុមក្មេងទំនើងរបស់ Chang Shih-kai បានបោកប្រាស់មនុស្សអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
His syndicate lures young women from China, Taiwan
សមាគមរបស់គាត់បានទាក់ទាញនារីវ័យក្មេង មកពីប្រទេសចិន តៃវ៉ាន់
and Hong Kong to Southeast Asia and forces them
និងហុងកុងទៅកាន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍ ហើយបង្ខំពួកគេ។
into illegal phone scam operations through captivity,
ចូលទៅក្នុងប្រតិបត្តិការឆបោកតាមទូរស័ព្ទខុសច្បាប់ តាមរយៈការចាប់ឃុំខ្លួន
torture and sexual assault.
ការធ្វើទារុណកម្ម និងការរំលោភផ្លូវភេទ។
The numbers involved in these horrific crimes are still unclear.
ចំនួន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ទាំងនេះ​នៅ​មិន​ទាន់​ច្បាស់​នៅឡើយ​។
Five years ago, Southeast Asian police raided the syndicate's base
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ប៉ូលីសអាស៊ីអាគ្នេយ៍ បានឆ្មក់ចូលមូលដ្ឋានរបស់ក្រុម
in a special operation.
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការពិសេស។
The main suspect, Chang Shih-kai, was extradited
ជនសង្ស័យសំខាន់ឈ្មោះ Chang Shih-kai ត្រូវបានធ្វើបត្យាប័ន
to face trial, but jumped bail,
ប្រឈម​នឹង​ការ​កាត់ទោស ប៉ុន្តែ​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
absconding to Southeast Asia.
រត់គេចខ្លួនទៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
While in hiding, due to an assault charge,
ពេល​កំពុង​លាក់​ខ្លួន ​ដោយ​សារ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
Chang Shih-kai was arrested again.
Chang Shih-kai ត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀត។
Over 40 family members of Taiwanese victims united
សមាជិក​គ្រួសារ ​ជនរងគ្រោះ​តៃវ៉ាន់ ​ជាង​៤០​នាក់ ​បាន​រួបរួម​គ្នា
to initiate criminal and civil lawsuits against Chang Shih-kai in Southeast Asia
ដើម្បីផ្តួចផ្តើមបណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ និងរដ្ឋប្បវេណី ប្រឆាំងនឹង Chang Shih-kai នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍
led by three mothers, Huang I-chen,
ដឹកនាំដោយម្តាយបីនាក់គឺលោក Huang I-chen,
Chao Ching and Wang Hui-chun.
Chao Ching និង Wang Hui-chun ។
As this case's attorney and a victim's mother,
ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​នៃ​ករណី​នេះ និង​ជា​ម្តាយ​ជន​រង​គ្រោះ។
I urge the judge to impose the death penalty
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ចៅក្រម ​ដាក់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត
for human trafficking, torture, murder and rape,
សម្រាប់ការជួញដូរមនុស្ស ការធ្វើទារុណកម្ម ឃាតកម្ម និងការរំលោភ
rather than a fraud sentence.
ជាជាងការកាត់ទោសក្លែងបន្លំ។
After an overruled first trial
បន្ទាប់​ពី​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដំបូង​ដែល​បាន​បដិសេធ
and a 20-year sentence in the second,
និងការកាត់ទោស 20 ឆ្នាំនៅក្នុងទីពីរ,
the long awaited verdict has finally been reached. The death penalty.
សាលក្រមដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយត្រូវ បានឈានដល់។ ទោសប្រហារជីវិត។
Listen, this wasn't just a simple case of fraud.
ស្តាប់ នេះមិនមែនគ្រាន់តែជា ករណីក្លែងបន្លំធម្មតានោះទេ។
- People actually died. - Right.
- មនុស្សពិតជាបានស្លាប់។ - ត្រូវហើយ។
One young girl, when found,
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់ ពេលរកឃើញ
had been abused beyond recognition.
ត្រូវបានបំពានលើសពីការទទួលស្គាល់។
- And another girl. - Yes.
- និងក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។ - បាទ។
How was she?
នាងសុខសប្បាយជាទេ?
- In a vegetative state.
- នៅក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។
Her life has been destroyed.
ជីវិតរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
Her family must care for her forever.
គ្រួសាររបស់នាងត្រូវតែមើលថែនាងជារៀងរហូត។
- Imagine their pain. - The hardship.
- ស្រមៃមើលការឈឺចាប់របស់ពួកគេ។ - ភាពលំបាក។
So Chang Shih-kai is utterly evil.
ដូច្នេះ Chang Shih-kai គឺអាក្រក់ទាំងស្រុង។
Without a doubt.
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
Let’s focus on the fraud case that shocked Taiwan five years ago.
ចូរយើងផ្តោតលើករណីក្លែងបន្លំ ដែលបានធ្វើឱ្យតៃវ៉ាន់ភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
Mr. Chang will be executed in Benkha tomorrow…
លោក Chang នឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅ Benkha ថ្ងៃស្អែក…
- She's here! - Ms. Chao.
- នាងនៅទីនេះ! -លោកស្រី ចូវ។
Ms. Chao, are you going alone?
អ្នកនាង ឆាវ ឯងទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
Are you going to Benkha?
តើអ្នកទៅ Benkha ទេ?
Did Chang Shih-kai's family contact you?
តើគ្រួសាររបស់ Chang Shih-kai បានទាក់ទងអ្នកទេ?
How do you feel about the outcome?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះលទ្ធផល?
Can you say a few words?
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យពីរបីបានទេ?
Mrs. Chang.
អ្នកស្រី ចាង។
Can you give a response?
តើអ្នកអាចផ្តល់ការឆ្លើយតបបានទេ?
Can you say a few words?
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យពីរបីបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
After my son dies,
បន្ទាប់ពីកូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់
I will take responsibility for his sins.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអំពើបាបរបស់គាត់។
The Suspect's family…
ក្រុមគ្រួសារជនសង្ស័យ…
How will you take responsibility?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
Can you say a few words?
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យពីរបីបានទេ?
Is this apology too late?
តើការសុំទោសនេះយឺតពេលទេ?
Can you forgive her?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យនាងបានទេ?
The only thing that's kept me going these past five years,
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំដើរទៅមុខបាន ប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ
is your support and donations.
គឺជាជំនួយ និងការបរិច្ចាគរបស់អ្នក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Jin Jin used to share many happy memories with you
Jin Jin ធ្លាប់ចែករំលែក អនុស្សាវរីយ៍រីករាយជាច្រើនជាមួយអ្នក
on this YouTube channel.
នៅលើឆានែល YouTube នេះ។
So starting today,
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I will face life with a positive attitude.
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងជីវិតដោយអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមាន។
I truly believe that someday
ខ្ញុំពិតជាជឿថានៅថ្ងៃណាមួយ។
Jin Jin will wake up.
Jin Jin នឹងភ្ញាក់ឡើង។
By the way, let me share some good news with you.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំសូមចែករំលែកដំណឹងល្អខ្លះជាមួយអ្នក។
Thanks to your donations,
សូមអរគុណចំពោះការបរិច្ចាគរបស់អ្នក,
I've almost raised enough money for the medical flight.
ខ្ញុំស្ទើរតែរៃអង្គាសប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់ សម្រាប់ជើងហោះហើរពេទ្យ។
Soon, I can take Jin Jin back to Taipei.
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំអាចនាំ Jin Jin ត្រឡប់ទៅតៃប៉ិវិញ។
Jin Jin.
ជីនជីន។
We'll be home soon.
យើងនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
HOW MUCH DID THE STREAM MAKE?
តើស្ទ្រីមបង្កើតបានប៉ុន្មាន?
SHOW YOUR BANK ACCOUNT
បង្ហាញគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
SHAMEFUL BEGGAR!
អ្នកសុំទានដ៏អាម៉ាស់!
WILL SHE SPEND IT ON HER?
តើនាងនឹងចំណាយលើនាងទេ?
ON WHAT IF NOT HER?
ចុះបើមិនមែននាង?
YOU'RE TRULY PATHETIC!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់!
SHAMEFUL?
អាម៉ាស់?
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- One more? - Yeah, one more.
- មួយ​ទៀត? - បាទ មួយទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I also want one.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
And I want this one.
ហើយខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Do you see the car?
ឃើញឡានទេ?
That one.
មួយនោះ។
- That black car? - Yes.
- ឡានខ្មៅនោះ? - បាទ។
Follow it.
ធ្វើតាម។
Okay.
មិនអីទេ។
I woke you up.
ខ្ញុំបានដាស់អ្នក។
Sorry I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
Hi, Eason.
សួស្តី Eason ។
Grandma, I'm back.
យាយខ្ញុំមកវិញហើយ។
I bought congee for you.
ខ្ញុំបានទិញនំបញ្ចុកឱ្យអ្នក។
From the shop you like.
ពីហាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Those are for you.
ទាំងនោះគឺសម្រាប់អ្នក។
For Jin Jin.
សម្រាប់ Jin Jin ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sure.
ប្រាកដ។
- I'll be going, then. - Okay.
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
- Did you change the passcode? - Can you not smoke in the hospital?
- តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខសម្ងាត់ទេ? - តើអ្នកមិនជក់បារីនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I saw your livestream fundraiser.
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយផ្ទាល់ការរៃអង្គាសប្រាក់របស់អ្នក។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- Do you have enough? - Not your business.
- តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ទេ? - មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
How is it not my business?
ម៉េចក៏មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
Have you asked about the medical flight?
តើអ្នកបានសួរអំពីការហោះហើរពេទ្យទេ?
Yeah, I contacted them today.
បាទ ខ្ញុំបានទាក់ទងពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
It's just that last time…
វាគ្រាន់តែជាលើកចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ…
Didn't the doctor ask us
គ្រូពេទ្យមិនបានសួរយើងទេ។
if we'd considered…
ប្រសិនបើយើងពិចារណា…
stopping life support?
បញ្ឈប់ការគាំទ្រជីវិត?
She can't hear me.
នាងមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
She's your daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
Yes, she's my daughter,
បាទ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
so I want her pain to end.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យការឈឺចាប់របស់នាងបញ្ចប់
- Lower your voice. - Why should I?
- បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
What can she do back home like that? Can we afford her care?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដូច​នោះ? តើ​យើង​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ថែទាំ​នាង​បាន​ទេ?
You've already raised ten million NTD.
អ្នកបានរៃអង្គាសប្រាក់បានដប់លាន NTD រួចហើយ។
Think about it, okay?
គិត​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
What will we do once we've spent it on a medical flight?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី ​ពេល​យើង​ចំណាយ​វា​លើ​ជើង​ហោះហើរ​ពេទ្យ?
Imagine if we invested the money or bought some property…
សាកស្រមៃមើលថាយើងវិនិយោគលុយ ឬទិញអចលនទ្រព្យខ្លះ…
Shh. Keep it down.
ស. រក្សាវាចុះ។
Sorry. Are you helping her or tormenting her?
សុំទោស។ តើអ្នកជួយនាង ឬធ្វើទារុណកម្មនាងទេ?
How dare you.
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
- You okay? - This is none of your business.
- មិនអីទេ? - នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
How is it none of my business? I donated money too.
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អាជីវកម្ម​ខ្ញុំ? ខ្ញុំក៏បានបរិច្ចាគលុយដែរ។
To get Jin Jin home, not buy you a property.
ដើម្បីទទួលបាន Jin Jin ផ្ទះ មិនមែនទិញអចលនទ្រព្យឱ្យអ្នកទេ។
I'm thinking of Hui-chun's future.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​អនាគត​របស់ Hui-chun។
And when the money's gone?
ហើយពេលណាបានលុយ?
Or are you still pursuing civil damages?
ឬ​នៅ​តែ​បន្ត​ការ​ខូច​ខាត​រដ្ឋប្បវេណី?
It'll never happen, okay?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ?
- I-chen said we have a chance. - Her again.
- I-chen បាននិយាយថាយើងមានឱកាស។ - នាងម្តងទៀត។
Did she win?
តើនាងឈ្នះទេ?
He got the death penalty. It won't be easy getting your money.
គាត់បានទទួលទោសប្រហារជីវិត។ ការទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
Is it easier to kill your own daughter?
សម្លាប់​កូនស្រី​ខ្លួនឯង​ស្រួល​ជាង​?
I'm talking about stopping life support, not killing her.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី ​ការ​បញ្ឈប់​ជំនួយ​ជីវិត មិន​សម្លាប់​នាង​ទេ។
You're nuts.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why haven't you divorced him already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលែងលះគាត់?
At least he still pays for my living expenses.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​នៅ​តែ​ចំណាយ ​លើ​ការ​រស់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ។
Come on. Let's get your luggage home.
មក។ តោះយកអីវ៉ាន់ទៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
Look.
មើល។
Chang I-ting just posted this.
Chang I-ting ទើប​តែ​បង្ហោះ​រឿង​នេះ។
An icon.
រូបតំណាង។
She must still be here.
នាងត្រូវតែនៅទីនេះ។
_77CHRISTINA, POST
_77 គ្រីស្ទីណា ប្រកាស
This place is huge, how will we find her?
កន្លែងនេះធំណាស់ តើ យើងនឹងរកនាងដោយរបៀបណា?
She must have taken the photo from here.
នាងច្បាស់ជាបានថតរូបពីទីនេះ។
Hey, look.
ហេ មើល។
A new photo.
រូបថតថ្មីមួយ។
Hey.
ហេ។
Her son's dying tomorrow and she's still shopping.
កូន​ប្រុស​នាង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​នាង​នៅ​តែ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់។
Did you see what I sent you?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
I did. What about it?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ចុះវាវិញ?
Chang Shih-kai's family is so rich,
គ្រួសារ Chang Shih-kai សម្បូរណាស់
yet he's got no assets to pay civil damages.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ​ដើម្បី​សង​សំណង​រដ្ឋប្បវេណី​ទេ។
Isn't that strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
They spent more in one store today than the damages they owe us.
ថ្ងៃនេះពួកគេបានចំណាយច្រើនជាងក្នុងហាងមួយ ជាងការខូចខាតដែលពួកគេជំពាក់យើង។
Chang Shih-kai is not his family.
Chang Shih-kai មិនមែនជាគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
The court already checked his assets.
តុលាការ​បាន​ពិនិត្យ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​គាត់​រួច​ហើយ។
He has no assets in his name that can be enforced against.
គាត់​មិន​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ក្នុង​នាម​គាត់ ​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត​ប្រឆាំង​នឹង​។
So he must've transferred them.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែផ្ទេរពួកគេ។
- The law requires evidence. - Then find some evidence.
- ច្បាប់ទាមទារភស្តុតាង។ - បន្ទាប់មករកភស្តុតាងមួយចំនួន។
We're going to seek enforcement from the court again.
យើង​នឹង​ស្វែងរក ​ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់​ពី​តុលាការ​ម្ដង​ទៀត។
What can we do now, I-chen?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ, I-chen?
Do you think I never looked into this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលមើលរឿងនេះទេ?
The problem is, there's no evidence
បញ្ហាគឺគ្មានភស្តុតាងទេ។
of direct financial transactions between him and his family.
នៃប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុដោយផ្ទាល់ រវាងគាត់ និងគ្រួសាររបស់គាត់។
Usually in telecom fraud,
ជាធម្មតានៅក្នុងការក្លែងបន្លំទូរគមនាគមន៍
the internal structure is very clear.
រចនាសម្ព័ន្ធខាងក្នុងគឺច្បាស់ណាស់។
They have a waterproof money laundering process
ពួកគេមាន ដំណើរការលាងលុយ មិនជ្រាបទឹក។
that involves overseas capital.
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងរដ្ឋធានីក្រៅប្រទេស។
To trace the flow of his funds
ដើម្បីតាមដានលំហូរនៃមូលនិធិរបស់គាត់។
and provide evidence to court, will take a very long time.
និង​ផ្តល់​ភស្តុតាង​ទៅ​តុលាការ ​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ណាស់​។
How many times must I explain this?
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់រឿងនេះប៉ុន្មានដង?
So you already knew he had hidden assets elsewhere.
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា ​គាត់​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​លាក់​ទុក​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
Yes. That's why I told you to stop.
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
I do want to help you.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
you have three or four months of unsettled bills.
អ្នក​មាន ​វិក្កយបត្រ​ដែល​មិន​បាន​ទូទាត់​បី​ឬ​បួន​ខែ។
The firm's really on my back right now.
ក្រុមហ៊ុនពិតជានៅខាងក្រោយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
If you seek enforcement from the court again,
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកការអនុវត្តន៍ ពីតុលាការម្តងទៀត។
that will cost even more.
ដែលនឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើន។
It's not a small amount. I can't help you.
វាមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
You're afraid we can't pay you?
តើអ្នកខ្លាចយើងមិនអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបានទេ?
Meeting time.
ពេលវេលាប្រជុំ។
When he was extradited to Taiwan,
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេធ្វើបត្យាប័នទៅតៃវ៉ាន់។
how long would he have got just for telecom fraud?
តើ​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន ​សម្រាប់​ការ​បន្លំ​ទូរគមនាគមន៍?
Who found out he was arrested overseas and filed a murder charge?
នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​បរទេស ​ហើយ​ដាក់​ទោស​មនុស្ស​ឃាត?
Who's been talking to local lawyers
អ្នកណាកំពុងនិយាយជាមួយមេធាវីក្នុងស្រុក
and handling informants all these years? It was me.
និងគ្រប់គ្រងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទាំងអស់ក្នុងឆ្នាំនេះ? វាគឺជាខ្ញុំ។
Do you think I barely lifted a finger getting him this sentence?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​លើក​ដៃ ​ទទួល​ប្រយោគ​នេះ?
Of course not, I-chen. That's not what we meant.
ពិត​មែន​អត់​ទេ I-chen នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់មានន័យនោះទេ។
We know you've done a lot for us.
យើងដឹងថាអ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់យើង។
Anyway, Chang will be executed tomorrow.
យ៉ាង​ណា​មិញ Chang នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Unless he admits his mother's assets are connected to him,
លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​សារភាព​ថា ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ម្តាយ​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់។
you won't get any civil damages.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការខូចខាតខាងរដ្ឋប្បវេណីទេ។
I understand you have mixed feelings.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចម្រុះ។
This would be my professional advice.
នេះនឹងជាដំបូន្មានវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I'm on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Yes. So--
បាទ។ ដូច្នេះ--
Sorry, I'm off to a meeting.
សុំទោស ខ្ញុំទៅប្រជុំហើយ។
She's not even coming tomorrow.
នាងមិនមកទេនៅថ្ងៃស្អែក។
And she says she's on our side.
ហើយនាងនិយាយថានាងនៅខាងយើង។
It's understandable.
វាអាចយល់បាន។
She's not like us.
នាងមិនដូចយើងទេ។
If I were her,
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង
maybe I wouldn't want to face all this either.
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏មិនចង់ ប្រឈមមុខនឹងរឿងទាំងអស់នេះដែរ។
Pong?
ប៉ុង?
Pong.
ប៉ុង។
- I'm back. - Hi.
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ - សួស្តី។
Sorry, I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
It's okay. We're not busy today.
វាមិនអីទេ។ យើងមិនរវល់ថ្ងៃនេះទេ។
Not many customers.
អតិថិជនមិនច្រើនទេ។
Where's your husband?
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
He said the bed's too small here, so he's staying at a hotel nearby.
គាត់បាននិយាយថាគ្រែតូចពេកនៅទីនេះ ដូច្នេះគាត់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារក្បែរនោះ។
Hey, Hui-chun.
ហេហ៊ុយឈុន។
Hui-chun.
ហ៊ុយជុន។
Hui-chun, sorry.
Hui-chun សូមអភ័យទោស។
The door. The door is locked.
ទ្វារ។ ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
Don't close the door.
កុំបិទទ្វារ។
Keep outside.
ទុកនៅខាងក្រៅ។
It's too cold, you'll die inside.
វាត្រជាក់ពេក អ្នកនឹងស្លាប់នៅខាងក្នុង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry, let me take care of it.
សុំទោស ទុកអោយខ្ញុំមើលថែ។
I'll do it later. Go back to your store.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ ត្រលប់ទៅហាងរបស់អ្នកវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Do you need help? - It's okay.
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? - មិនអីទេ។
Hey, Pong.
អេប៉ុង។
Go.
ទៅ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Does he help out often?
តើគាត់ជួយញឹកញាប់ទេ?
Yes, good thing he's here. I'd be exhausted going back and forth.
បាទ រឿងល្អ គាត់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងហត់នឿយទៅៗ។
- True. - Come on.
- ពិត។ - មក។
Three minutes.
បីនាទី។
Three minutes?
បីនាទី?
Didn't we agree on 10 minutes? Why is it 3 minutes now?
តើ​យើង​មិន​បាន​យល់​ព្រម​ក្នុង​រយៈពេល 10 នាទី​ទេ? ហេតុអ្វីពេលនេះ 3 នាទី?
He's on death row.
គាត់​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ស្លាប់។
If this gets exposed, I'll be in trouble.
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll up the money. Give us five minutes. Okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​លុយ។ ផ្តល់ឱ្យយើងប្រាំនាទី។ មិនអីទេ?
Five minutes.
ប្រាំនាទី។
That's all I could get.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
Fine.
ល្អ
Chang Shih-kai is to be executed today.
Chang Shih-kai នឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃនេះ។
A lot of the victims' family members are attending. Let's see how they feel.
សមាជិក​ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​ច្រើន ​ចូល​រួម។ ចាំ​មើល​ថា​ពួក​គេ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
After a whole year, they will finally see justice being served.
បន្ទាប់​ពី​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ ពួក​គេ​នឹង​ឃើញ​ថា ​យុត្តិធម៌​ត្រូវ​បាន​គេ​បម្រើ។
They've arrived.
ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
Any comments?
យោបល់ណាមួយ?
That's it?
នោះហើយជាវា?
I'm going outside.
ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
When we found her,
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញនាង,
she was locked in a cage.
នាងត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងទ្រុងមួយ។
There was no sign of life.
មិនមានសញ្ញានៃជីវិតទេ។
She has injuries all over her body.
នាងមានរបួសពាសពេញរាងកាយ។
She's been treated incredibly inhumanely.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អមនុស្សធម៌​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Signs of electric shocks, impact from hard objects
សញ្ញានៃការឆក់អគ្គិសនី ផល ប៉ះពាល់ពីវត្ថុរឹង
and whip lashes.
និងរោមភ្នែក។
But none of them fatal.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ។
Our initial findings are that she died from septic shock.
ការ​រក​ឃើញ​ដំបូង​របស់​យើង ​គឺ​ថា នាង​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ទឹក​ស្អុយ។
Prolonged submersion underwater
ការជ្រមុជទឹកយូរនៅក្រោមទឹក។
caused the severe skin ulcerations on her lower body.
បណ្តាលឱ្យមានដំបៅស្បែកធ្ងន់ធ្ងរ នៅលើដងខ្លួនខាងក្រោមរបស់នាង។
Also,
ផងដែរ
her genital area
តំបន់ប្រដាប់បន្តពូជរបស់នាង
exhibits signs of laceration.
បង្ហាញសញ្ញានៃការដាច់រហែក។
Was she tortured to death?
តើនាងត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់ទេ?
You could say that.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
She won't say a word because she is scared.
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីទេ ព្រោះនាងខ្លាច
Ms. Chao, please have a seat. You're next.
អ្នកនាងចោ សូមអង្គុយចុះ។ អ្នកបន្ទាប់។
Sit.
អង្គុយ។
Why were you in Benkha?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ Benkha?
On vacation.
នៅវិស្សមកាល។
An Chi.
អាន ជី។
An Chi, here.
អាន ជី នៅទីនេះ។
Have some tissues.
មានជាលិកាខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm here, you're okay.
ខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកមិនអីទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Come on.
មក។
An Chi, listen to me.
អាន ជី ស្តាប់ខ្ញុំ។
It's okay, go get in the car.
មិនអីទេ ចូលឡានទៅ
Take her there.
យកនាងទៅទីនោះ។
Sorry, my daughter's not mentally fit to make a statement today.
សូមអភ័យទោស កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមានសតិសម្បជញ្ញៈ ក្នុងការធ្វើសេចក្តីថ្លែងការនៅថ្ងៃនេះ។
We'll come back another day.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
I'm a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
I can also provide assistance.
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ជំនួយផងដែរ។
Okay, come with me and make a statement.
មិនអីទេ មកជាមួយខ្ញុំ ហើយធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
This is her mother.
នេះគឺជាម្តាយរបស់នាង។
Ms. Chao, you can come to me with any legal questions.
អ្នកនាងចោ អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន ជាមួយនឹងសំណួរផ្លូវច្បាប់ណាមួយ។
I'll do my best to help.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
We're on the same side.
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
- Can you speak English? - Yes.
- តើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ? - បាទ។
Use English.
ប្រើភាសាអង់គ្លេស។
Ms. Chao.
អ្នកស្រី ចូវ។
We found videos of a hostage being tortured at the scene.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​វីដេអូ​នៃ​ចំណាប់ខ្មាំង​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
We need you to confirm if it's your daughter in the video.
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​បញ្ជាក់ ​ថា​តើ​វា​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ក្នុង​វីដេអូ​ឬ​អត់។
Ms. Chao.
អ្នកស្រី ចូវ។
Identifying the victim in the video is really important.
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះក្នុងវីដេអូ ពិតជាសំខាន់ណាស់។
It will have a direct impact on the upcoming trials.
វានឹងមានឥទ្ធិពលផ្ទាល់ ទៅលើការសាកល្បងនាពេលខាងមុខ។
Ms. Chao.
អ្នកស្រី ចូវ។
Ms. Chao, did you hear me?
អ្នកនាង ឆាវ ឮខ្ញុំទេ?
Can I verify it for her?
តើខ្ញុំអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាសម្រាប់នាងបានទេ?
Ms. Chao.
អ្នកស្រី ចូវ។
Hey.
ហេ។
Sit up. Still wanna run away?
អង្គុយ។ នៅតែចង់រត់?
- I won't run away again. - You won't?
- ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។ - អ្នកនឹងមិន?
- I promise. - You promise?
- ខ្ញុំសន្យា។ - អ្នកសន្យា?
Talk to your mom.
និយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
Say it.
និយាយ។
Mom, please save me!
ម៉ាក់សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
Mom, save me!
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំផង!
Say it now.
និយាយវាឥឡូវនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
It's Hsin-yi.
វាជា Hsin-yi ។
How do you feel after witnessing Chang Shih-kai's execution?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ បន្ទាប់ពី បានឃើញការប្រហារជីវិតរបស់ Chang Shih-kai?
How do you feel about his death?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការស្លាប់របស់គាត់?
Any response?
ការឆ្លើយតបណាមួយ?
Do you believe the perpetrator got the punishment he deserved?
តើអ្នកជឿថាជនល្មើស បានទទួលការផ្តន្ទាទោសដែលគាត់សមនឹងទទួលបានទេ?
The punishment he deserved?
តើគាត់សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
He tormented my daughter so badly.
គាត់ធ្វើទារុណកម្មកូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Was this punishment deserved?
តើ​ទណ្ឌកម្ម​នេះ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ទេ?
- Was justice served? - Did you want this?
- តើយុត្តិធម៌បានបម្រើទេ? - តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
What punishment do you think should be served?)
តើអ្នកគិតថាគួរទទួលទោស បែបណា ?)
Do you have a daughter?
តើអ្នកមានកូនស្រីទេ?
Do you know how much my daughter suffered before she died?
ដឹង​ទេ​ថា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន ​មុន​ស្លាប់?
You know the death penalty is just another form of murder, right?
អ្នកដឹងទេថា ទោសប្រហារជីវិត គ្រាន់តែជាទម្រង់ឃាតកម្មផ្សេងទេ?
Miss!
នឹក!
I'm Hsu Yung, from Super News.
ខ្ញុំគឺ Hsu Yung មកពី Super News ។
I'm doing an exclusive on fraud from the victims' perspective.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើផ្តាច់មុខលើការក្លែងបន្លំ តាមទស្សនៈរបស់ជនរងគ្រោះ។
I know it's too soon, but contact me any time you're in Taiwan.
ខ្ញុំដឹងថាវាលឿនពេក ប៉ុន្តែសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ គ្រប់ពេលដែលអ្នកនៅតៃវ៉ាន់។
You're leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
- When are you going back to Taipei? - Tomorrow.
- តើពេលណាអ្នកត្រលប់ទៅតៃប៉ិ? - ថ្ងៃស្អែក។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Jin Jin's caregiver is quitting. She's not coming tomorrow.
អ្នក​មើល​ថែ​របស់ Jin Jin ឈប់​ពី​ការងារ។ នាងមិនមកថ្ងៃស្អែកទេ។
Can't you find a replacement?
មិនអាចរកអ្នកជំនួសបានទេ?
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
In Jin Jin's current condition,
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Jin Jin,
no caregivers want the job.
គ្មានអ្នកថែទាំចង់បានការងារនោះទេ។
Or they put the price up.
ឬ​គេ​ដំឡើង​ថ្លៃ។
Most importantly, that bastard is dead.
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ស្លាប់​ហើយ។
I'll never get any civil damages now.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានសំណងរដ្ឋប្បវេណីទេឥឡូវនេះ។
What will you do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I'll take it one step at a time.
ខ្ញុំនឹងយកវាមួយជំហានម្តងៗ។
You like that? Welcome.
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? សូមស្វាគមន៍។
Not like we've got anywhere to go. Want a drink?
មិន​ដូច​យើង​ទៅ​ណា​មក​ណា​ទេ។ ចង់ផឹកទេ?
- Looks pretty sleazy. - Welcome.
- មើលទៅស្លេកស្លាំងណាស់។ - សូមស្វាគមន៍។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Only Chinese scam other Chinese here.
មានតែជនជាតិចិនបោកប្រាស់ជនជាតិចិនផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
Want to sit outside?
ចង់អង្គុយខាងក្រៅទេ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
Chang Shih-kai was scamming people here.
Chang Shih-kai កំពុងបោកប្រាស់មនុស្សនៅទីនេះ។
Did his family really know nothing about it?
តើ​គ្រួសារ​គាត់ ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
Were they really not involved?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ?
What if they were?
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​វិញ?
He's dead now.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
And we have no proof.
ហើយ​យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
that once Chang Shih-kai was dead, it would all be over
នៅពេលដែល Chang Shih-kai បានស្លាប់ វានឹងបញ្ចប់
and we could start anew.
ហើយយើងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I have zero sense of relief.
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ។
How could he…
តើគាត់អាច…
How could he die with so much dignity?
ម៉េច​ក៏​ស្លាប់​ដោយ​ថ្លៃថ្នូរ​ម្ល៉េះ?
Get up.
ក្រោកឡើង។
Sit up.
អង្គុយ។
Still wanna run away?
នៅតែចង់រត់?
I won't run away again.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញទៀតទេ។
- You won't? - I promise.
- អ្នកនឹងមិន? - ខ្ញុំសន្យា។
You promise?
អ្នកសន្យា?
Say it.
និយាយ។
Mom, please save me!
ម៉ាក់សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
Mom, save me!
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំផង!
Film her! Why are you filming me?
ថតរឿងនាង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតខ្ញុំ?
Get closer.
ខិតទៅជិត។
Hsin-yi's mom,
ម៉ាក់ ស៊ីន-យី
prepare the money.
រៀបចំលុយ។
I'll record more videos for you.
ខ្ញុំនឹងថតវីដេអូបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
Why did you kill Hsin-yi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ ស៊ីន-យី?
She suffered more than anyone.
នាងរងទុក្ខច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Why did you target her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅនាង?
Fucking speak!
និយាយកុហក!
Compared to what he did to Hsin-yi,
បើ​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​លោក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​លោក ស៊ីន-យី។
he died such an easy death.
គាត់បានស្លាប់យ៉ាងងាយ។
When we found her, she was locked in a cage.
ពេល​យើង​រក​ឃើញ នាង ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ​ក្នុង​ទ្រុង។
She has injuries all over her body.
នាងមានរបួសពាសពេញរាងកាយ។
Signs of electric shocks, impact from hard objects
សញ្ញានៃការឆក់អគ្គិសនី ផល ប៉ះពាល់ពីវត្ថុរឹង
and whip lashes.
និងរោមភ្នែក។
Her genital area exhibits signs of laceration.
ប្រដាប់ភេទរបស់នាង បង្ហាញសញ្ញានៃការដាច់រលាត់។
You spent all that money to see me
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់ដើម្បីមើលខ្ញុំ
just to ask me that?
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំថា?
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
that since she's dead,
ចាប់តាំងពីនាងបានស្លាប់
you should save the money for the living.
អ្នកគួរតែសន្សំប្រាក់សម្រាប់ការរស់នៅ។
Why does it feel like the death penalty
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត
wasn't a punishment for Chang Shih-kai,
មិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់ Chang Shih-kai ទេ
but a reward?
ប៉ុន្តែរង្វាន់?
You think once you're dead,
អ្នក​គិត​ថា​ពេល​អ្នក​ស្លាប់
it will all be over?
វានឹងចប់ហើយ?
It won't.
វានឹងមិន។
They must pay for what they did.
ពួកគេត្រូវតែចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
We can resurrect him.
យើង​អាច​ប្រោស​គាត់​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ។
If what we saw back then was real…
ប្រសិនបើអ្វីដែលយើងឃើញត្រឡប់មកវិញនោះជាការពិត…
we can resurrect him for seven days.
យើង​អាច​ប្រោស​គាត់​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​បាន​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ។
Let's use those seven days
ចូរយើងប្រើប្រាំពីរថ្ងៃនោះ។
to get the justice we deserve.
ដើម្បីទទួលបានយុត្តិធម៌ ដែលយើងសមនឹងទទួលបាន។
An eye for an eye.
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
A tooth for a tooth.
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។